Repository: imluxin/zend_test
Catalog: module/User/language/*.po
Languages: zh

source: Username
zh: 用户名

source: Email
zh: 电子邮箱

source: New Email
zh: 新的电子邮箱

source: Verify New Email
zh: 确认电子邮箱

source: Display Name
zh: 昵称

source: Password
zh: 密码

source: Password Verify
zh: 确认密码

source: Current Password
zh: 当前密码

source: Verify New Password
zh: 确认密码

source: New Password
zh: 新密码

source: Please type the following text
zh: 请输入下面的内容

source: Submit
zh: 提交

source: Sign In
zh: 登陆

source: Register
zh: 注册

source: No record matching the input was found
zh: 无记录

source: A record matching the input was found
zh: 该记录已经存在

source: Authentication failed. Please try again.
zh: 登陆失败. 请稍后再试.

source: Not registered?
zh: 还未注册?

source: Sign up!
zh: 注册

source: Change Email for %s
zh: 修改邮箱 %s

source: Email address changed successfully.
zh: 电子邮箱更改成功.

source: Unable to update your email address. Please try again.
zh: 更改电子邮箱失败. 请稍候再试.

source: Change Password for %s
zh: 修改密码 %s

source: Password changed successfully.
zh: 密码修改成功.

source: Unable to update your password. Please try again.
zh: 修改密码失败. 请重试.

source: Hello
zh: 您好

source: Sign Out
zh: 退出
